### 2016-04-26 doc/publications/plos16/plos16.tex
iChanges

\begin{table}[!ht]
%\begin{adjustwidth}{-2.25in}{0in} % Comment out/remove adjustwidth environment if table fits in text column.
\caption{
{\bf Performance comparison between the different Machine Learning algorithms.}}
\begin{tabular}{|l|l|l|l|l|l|l|l|}
\hline
%\multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading1} & \multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading2}\\ \hline
\bf{Genome \%}  & \bf{method} & \bf{Accuracy} & \bf{Runtime (s)} & \bf{Memory/Node} \\
\hline
8\% (chr1) & CursedForest & 0.0359 & 1hr 58min 23sec & 4GB \\ \hline
          & RF(Spark ML) & 0.0395 & 8hr 29min 07sec & 8GB \\ \hline
          &  RF(R) & &  &\\ \hline
          &  LR & &  &\\ \hline
XX\% & CursedForest & &  &\\ \hline
          & RF(Spark ML) & &  &\\ \hline
          &  RF(R) & &  &\\ \hline
          &  LR & &  &\\ \hline

100\% & CursedForest & 0.0231 & 7hr 14min 40sec & 8GB \\ \hline
          & RF(Spark ML) & - & - & - \\ \hline
          &  RF(R) & &  &\\ \hline
          &  LR & - & - & - \\ \hline
          & kmeans(Spark ML) & & & \\ \hline
\end{tabular}
\begin{flushleft} 
  Table notes Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa tortor interdum felis, nec pellentesque metus
  tortor nec nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed.
\end{flushleft}
\label{table1}
%\end{adjustwidth}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[!ht]
%\begin{adjustwidth}{-2.25in}{0in} % Comment out/remove adjustwidth environment if table fits in text column.
\caption{
{\bf Performance comparison between the different Machine Learning algorithms.}}
\begin{tabular}{|l|l|l|l|l|l|l|l|}
\hline
%\multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading1} & \multicolumn{4}{|l|}{\bf Heading2}\\ \hline
\bf{Genome \%}  & \bf{method} & \bf{Accuracy} & \bf{Runtime} & \bf{Memory/Node} \\
\hline
8\% (chr1) & CursedForest & XX & 1hr 58min 23sec & 4GB \\ \hline
          & RF (Spark ML) & XX & 8hr 29min 07sec & 8GB \\ \hline
          &  RF (R) & &  &\\ \hline
          &  LR & &  &\\ \hline
XX\% & CursedForest & &  &\\ \hline
          & RF(Spark ML) & &  &\\ \hline
          &  RF(R) & &  &\\ \hline
          &  LR & &  &\\ \hline

100\% & CursedForest & 0.96 & 7hr 14min 40sec & 8GB \\ \hline
          & RF (Spark ML) & - & - & - \\ \hline
          &  RF (R) & &  &\\ \hline
          &  LR & - & - & - \\ \hline
          & kmeans (Spark ML) & 0.82 & 30hr 44min 00sec & 24GB \\ \hline
\end{tabular}
\begin{flushleft} 
  Table notes Phasellus venenatis, tortor nec vestibulum mattis, massa tortor interdum felis, nec pellentesque metus
  tortor nec nisl. Ut ornare mauris tellus, vel dapibus arcu suscipit sed.
\end{flushleft}
\label{table1}
%\end{adjustwidth}
\end{table}
